Wir haben ihn heute bei uns.
Er mag die Medien nicht,
aber für uns macht er hin und wieder
eine Ausnahme.
Herzlich willkommen, Donald Trump.
Und ich begrüße
nicht minder herzlich
unsere Dolmetscherin Kirstin Warnke.
First, to be honest:
I don't like your show.
Ich mag Ihre Show nicht.
The only reason I am here
is this sexy lady.
Halt's Maul, Arschgeige.
What does that mean? Arschgeige?
That's how you call
a smart and decent person.
So nennt man einen schlauen
und anständigen Menschen.
That's what I am. Go on.
Mr. Trump:
Ihr schlecht
vorbereiteter Gipfel
in Hanoi hat
einen ekligen Diktator aufgewertet.
Viele kritisieren das.
Ein Mann malträtiert sein Volk
und Sie nennen ihn "großen Führer".
Eigenartig.
The summit
with Kim Jong Un was weird.
Sie haben sich
mit einem Diktator angefreundet.
And you became friends
with a dictator.
And so did he. Kim auch.
Let me tell you:
Kim is a great guy.
As you would say in Germany:
He's a real Arschgeige.
* Applaus *
Und am Ende waren alle froh,
dass nichts unterzeichnet wurde.
Auch die Republikaner waren froh.
Diese Gipfel-Inszenierung
wirkt albern.
Ich glaube ja,
er wollte sich den Stress
zu Hause zu ersparen.
Weil Cohen vor dem Kongress
ausgesagt hat?
Es ging nicht um Atomwaffen.
Trump wollte politisches Asyl.
In Nordkorea?
Hey, what are you talking about?
We're talking about Cohen.
He's a liar, very sad.
But I love his music.
Er ist ein Lügner,
aber ich mag seine Musik.
# Halleluja, halleluja ... #
Great song. I love it.
But he's a liar. I know he is.
Because I told him to lie.
Es stimmt, was Cohen sagt?
Er wurde zum Lügen gezwungen?
Is it true, what Michael Cohen said?
He had to lie for you every day?
No. That's a lie.
He's a liar.
Over the weekend
he didn't have to lie.
So he did lie every day.
He's liar. It's a lie.
Er ist ein Lügner.
Er hatte am Wochenende frei
und da hat er nicht gelogen.
Also lügt er.
Das ist gelogen, weil ...
Ist klar geworden.
Mr. President:
Michael Cohen sagt auch,
dass Sie ein Rassist seien.
Did he call me a racist?
I'm not a racist.
You know, who calls me a racist?
Black people.
They don't like me,
because they are stupid.
Dann übersetze ich mal.
Ja, ich bin ein Rassist.
Wie geht es weiter?
Sie haben den nationalen Notstand
ausgerufen.
You declared a national emergency.
Yes.
It's the most beautiful
national emergency,
that has been declared
by any president.
Fantastic.
Ich, ich, ich, ich,
ich, ich, ich ...
Hat er das gesagt? Ja.
The problem is:
There're so many bad people
in our country.
It's a desaster.
Very bad people.
Ich habe gestern
mit meinem Kabinett zusammengesessen.
* Lachen *
Das hat er nicht gesagt. Doch.
That's why I'm going to build
something huge
and something strong,
made of stone.
Like you've in Germany.
To make sure that no more foreigners
come to our country.
Er weiß,
dass es die Mauer nicht mehr gibt?
Er möchte
den Berliner Flughafen nachbauen.
* Lachen *
Tell me:
Am I an Arschgeige or not?
(beide) Yes, you are.
Vielen Dank,
Donald Trump und Kirstin Warnke.
* Applaus *
# Halleluja, halleluja ... #